На заднем дворе у семьи стоял великолепный космический корабль. Хотя на вид он был элегантный и невесомый, 
на самом деле он позволял команде из четырех человек путешествовать в пределах ста световых лет вокруг Солнца.

И вот в один прекрасный выходной день семья, состоящая из мамы, папы, их дочек Ники и Риты, 
обдумывала новое путешествие.

— 🧸 А давайте полетим на Луну! — предложила Ника.
— 🎧 Так это же очень близко, — сказала Рита. — Что там интересного?
— 👨‍ Все далекие путешествия как раз начались с Луны, — сказал папа.
— 👨 Мы с вами посмотрим, с чего начиналась космическая эра!
— 🎧 Ну уж если мы полетим на Луну, то только если возьмем с собой побольше вкусняшек! — сказала Рита.

— 🧸 Луна, вкусняшки — здорово! — захлопала в ладоши и засмеялась Ника.

— 👩 О, я давно мечтала слетать на Луну, — сказала мама.
— 👩 Вот гляжу на неё и представляю, что это волшебный небесный шар!

Решили лететь на следующее утро, в воскресенье. Папа взял отпуск в Институте искривленного пространства,
запросил разрешение на полет в Агентстве космического транспорта и заправил корабль антиматерией.

Мама подумала: - а что мы будем кушать пока летим? Точно, сандвичи!
Мама составила список продуктов и попросила девочек сходить в магазин.

Рита и Ника побежали в магазин. Самое трудное было - найти свежие марсианские огурцы.
Их заметила Ника: - Вот же они, прямо под ананасами с Меркурия, моими любимыми! Давай тоже возьмем, а?

Девочки вернулись домой и вместе с мамой стали готовить сандвичи в путешествие. Ананасы Рита нарезала колечками.

— Вылет через час, поторопитесь! - сказал папа.
— 🎧 Я уже представляю, какие классные видео получатся! — сказала Рита.
— 🧸 А я буду прыгать, как на батуте! — добавила Ника.

И вот настал заветный день. Семья уселась на свои места, пристегнув ремни. Папа ввел программу, и корабль взлетел.

Девочки смотрели в иллюминаторы, в которых сначала виднелись горы, потом море, а затем горизонт стал округлым,
и горы уменьшились до маленьких бугорков. А родители смотрели на своих девочек с интересом сидя в своих креслах. 
Земля становилась все меньше и меньше, и стало даже немного грустно. Затем опустился передний щит, 
и главный отсек заполнился ярким белым светом.

— 👩 Ого, что это? — спросила мама.
— 🧸 Это же Луна! — весело вскрикнула Ника.
— 🎧 Клаааас! — удивилась Рита.

— 🤖 Идем по курсу, можно отстегнуть ремни, — сказал компьютер.

Взволнованный экипаж отстегнул ремни и медленно поплыл по главному залу.

— 👨‍ Через два часа мы совершим посадку на Луне, — сказал папа.
— 🎧 Да, раньше людям требовалось три дня, чтобы туда попасть, — отметила Рита.

Мама предложила всем космо-сандвичи.
— 🧸 А мне с колбаской, с колбаской! — попросила Ника.

Папа включил приятную музыку, и семья ела бутерброды на фоне огромной Луны и белого света. 
Ощущалось радость и безопасность. 
Ожидалась встреча с чем-то величественным, древним и интересным.

